搗亂道場嘅女孩
究竟呢度係咩地方嚟㗎？
嚟啦…各位小朋友
你哋唔好成日掛住玩埋啲電子遊戲機啦
對你哋冇乜益㗎咋
今日就等你哋見識下我啲新嘢喇
你哋考住喇，算計唔好眨眼啦
天光閃電飛轉
秘密絕技風雲龍決大崩潰喇
喂，你係唔係個武術家嚟㗎？
你哋聽住啊，今日你哋遇到我哋
可以話係有眼福喇
而家由我虎伯畀下啲秘密
絕技比你哋開吓銀界
開始喇
秘密絕技，火爆地雷飛奔
哎喲，呢次弊喇
如果我哋再睇落去呢，就改唔似返學實習到啊
哎吔，弊喇，今日仲要測驗𠻹喎
噉我哋快啲走啦
喂，喂
激死啊，噉好人情味嘎？
點解而家啲人會變得噉冇情㗎？
係啊…同我哋以前完全唔同晒啊
啲小朋友應有個天真活潑
而家全部都冇晒囖
喂
別走啊，佢哋準得去邊？
嚟吖，中環
人愛伴我，佢要去啊
呢個地位已經變到冇晒人情味
仲係噉落去，我哋嘅國家甚至
全世界都冇乜前途㗎喇
男人帶丈夫流血不流淚，你哋不知乜啊
我係首領啊
我今次出名親自出馬
有我喺度根本唔使擔心嘅
我一定要好好噉創出一個新面貌
嗰個係你哋朋友呀？
你話我？
梗係你啦，我見咁多人之中
你係唯一有潛質嘅一個
我既始終係冇差別格鬥早月女流
我係早月女戀嘛
原來係冇差別格鬥嘅早月女流
既然係噉，我就要揾你較量下，你哋郁手
好啊，既然你哋想較量㗎
我就唔客氣喇
我返嚟喇
飯遲咗，唔好意思啊
點解冇人喺度㗎？
一二三…
一二三…好嘢
你返嚟喇
係啊，早月女細白
我未見過呢個女仔嘅，係咪你朋友嚟㗎？
我唔識得佢
我係自己嚟㗎
嚟到見到佢一個喺度，於是乎我咪同佢玩
係喇，姐姐啊
你係咪呢個道場啲人嚟㗎？
係啊，我爸爸啱啱有事出咗佢
我係佢個女啊，我係天道細喎
係噉，我將愛嘅來意話畀你聽
我今次係嚟搗亂呢個道場㗎
我…
細白啊，我都係唔同你講咁多啦
佢鍾意開玩笑就由得佢喇
小細啊，你唔使驚咁多㗎
咪當玩吓唔同佢較量下囖
點解細白你又唔同佢玩喎？
我咁大年紀同佢玩，唔知大蝦仔？
你唔使擔心㗎
我會手下留情唔會打死你㗎
多謝你啊
只不過，我哋不如玩其他既遊戲吖
譬如好似玩啤牌或者玩蝶子游戲機
姐姐啊，你係咪驚輸畀我
所以唔敢同我較量？
好啦
不過噉喎，一陣間你可能會受傷㗎
好啦，而家你即管放馬過嚟啊
我就係夏丁樓格鬥術嘅第12代傳人啊
咩話？原來佢學嘅係夏丁樓格鬥術呀？
小細啊
我叫做雷門迪馬嚟啊，睇住啊
夏丁樓格鬥術必殺絕招
挑聖至地獄百變百過陣啊
你究竟想點啊？
我個身完全唔郁得嘅…
咩話？
一掛二掛三掛四掛五掛八掛
童話
品項女人一篇
香酒粥
蘋果
被提供阮石樓聲
今晚應該只係得老豆同埋小細喺屋企咋
乜鬼為盲，差別格鬥總與女流嘅全人
不過相信而家呢個時候天道到場排邊已驚
希望可以嚟多次啦
小細啊，你哋只不過係兄雙嚟㗎咋
你要振作啲啊
爸爸啊，你唔好咁緊張啦
小細個傷勢應該冇乜嘢大礙嘅
我一唔喺屋企啫
小細就搞成噉樣喇，個排邊中
亂碼
小細啊，你真係畀嗰個細路女將你…
乜亂碼？你都見到嘛？
睇佢似乎真係有返兩度散手喎
老豆啊，同小細比武嗰個女仔
有冇話自己識得下丁流格鬥術㗎？
點解噉樣問啊？
我頭先喺街同一班慈星
識得下丁流格鬥術嘅
我諗佢都會係，我？
老豆啊，究竟下丁流格鬥
術係乜嘢功夫嚟㗎？
哦，佢係一種旁門左道嘅武術嚟嘅
相傳喺江戶時代除咗武士之外
所有人一律禁止擁有武器嘅
當時好多血裂方工嘅年青人
就利用一啲遊戲嘅工具來代替武器，互相較量喇
後來呢種格鬥術就變得好出名
連無敵劍客、東奔武將都怕咗佢，因為佢怕自己打輸畀佢哋
但係講一又講啊…
呢種格鬥術失傳咗好耐㗎喇
點解又再出現嘅呢？
係喇，聯馬
你同我哋較量贏唔贏到佢哋啊？
我梗係贏啦，啲噉嘅功夫兩下搞掂喇
係喇，聯馬
噉先係我哋天道道場嘅繼承人𠺢嘛
你而家幫小西報仇
順便搶返個牌匾返嚟喇
我去？
爸爸，你應該自己去先正啱㗎
冇錯喇，一個細路女你冇理由打唔贏啫
有冇搞錯啊？
聯馬係小西嘅未婚夫嚟𠺢嘛
佢同未婚妻報仇都好應該㗎
噉又係𠸏？冇辦法啦
呢件事唔需要你操心啊，聯馬
小西啊
噉我去打敗雷門直馬嚟喇
頭先我輸完全係因為一時大意吒嘛
輸咪輸啦，好閒吒嘛
喂，小西啊，你冇事吖嘛？
你唔好勉強自己啦
呢個仇等我同你報吖
你唔好理我啊
哎吔，死牛一邊頸
照情形睇嚟
都冇邊個可以阻止到佢㗎喇
呢個女呢我就最清楚㗎喇
佢不勞都咁硬頸嘅
係喇，總員呂兄啊
嗰陣上嚟究竟係邊個叫小
西同嗰個女仔戰鬥㗎？
對唔住啊
總員呂兄啊
唔好…
嚟到小西佢傷得咁重
我一定唔會放過嗰啲大面具嘅人嘅
上次係我一絲粗心大意
今次一定唔會嘅，你睇住嚟喇，小西
好
威良啊，跑咁快去邊度啊？
噉仲洗問嘅，梗係去揾龍根同虎
八個班人幫小西佢報仇啊
原來你識得嗰班人嘎？
嗰班人依家喺邊度啊？
我唔記得咗點樣去啊…點搞咗噉樣㗎？
一日最衰都係大哥啦
佢應該一早話畀我哋知如果有咩事可以去揾迪瑪莉幫手𠺢嘛
冇錯啊，如果有迪瑪莉
喺度情形就唔同晒喇
啲水啱唔啱啊？會唔會太熱啊？
又冇搞錯，如果呢啲水都華而鏡
我點係人堅人怕嘅夏丁大殺星啊？
不愧係我哋首領啊
首領真係好嘢啊
迪瑪莉，你繼續加熱喇
好啊
有邊個啊？
你哋唔好咁快吹，燒我個牌匾住啊
你哋兩個唔係頭先一個武功好好嘅
同埋一個好渣𠸏？
梁牙，你打輸過畀佢哋咩啊？
我頭先一時大意吒嘛…
總言言之，我而家要攞返個牌匾喇
你話就冇謂講喇，畀返我啊
你真係沙塵啊
後生仔，等我哋同你較兩下啦
等陣喇，梁牙
戀瑪，你做咩阻止我啊？
就算你噉樣做啊，小西都唔會感激你嘅
我有嘢要同你哋首領講啊
你未頭先個後生仔
我諗你都係想同我講話天道西
佢想同我哋再較兩多次呢？
你都幾心水清㗎喎
冇錯，如果個細佬女冇問題嘅話
呢…戀瑪，小西佢究竟點樣啊？
冇問題啊，我可以再同佢比試多一支嘅
我…
就噉決定喇
我哋下丁樓嘅人都唔係各務人情味嘅
就聽日正午
幾點就係下丁神社，到時再見喇
喂…
戀瑪，小西佢未必嚟㗎喎
你快啲出返嚟啊
點解要問都唔問人自己擅自決定啊
戀瑪，你打算點咩同小西佢講啊？
係噉喎，佢噚日先受左傷
今日應該冇可能噉返復原㗎
戀瑪，我唔該你唔好噉吟沉啦
成個阿伯噉啊
我頭先問你阻住我啊
就唔會搞成噉樣喇
倒係唔得㗎，我而家噉樣打唔贏佢㗎喎
小西啊
大姐姐呀？
我知道你個性格不嬲都好固執嘅
就算我點講啊，你都係唔會聽㗎啦
你收起佢啊，呢啲布袋仔喺媽媽以前整㗎
你仲記唔記得啊？
你頭先話嗰個女仔用布袋仔功夫打贏你嘅
所以我就攞嚟畀你看下囖
一掛二掛三掛
四掛五掛六掛一…掛…
佢個動作實在太幽媚喇
點解我一直以嚟都唔知𠸏？原來佢對手可以咁快速移動嘎
目
我都知
我哋等咗你好耐啊，天道西，今次要認真噉決一
勝負啊，如果你打贏咗迪瑪莉就還返個牌邊畀你，如果你輸咗，你哋道場就要掛上我哋夏丁樓嘅牌邊啊
亮牙，你記住啊
一陣間千唔其好出手啊，知道嘛？我知道㗎喇
1002570
後便嗰班究竟係咩人呢？
1005490
加油…超勢加油，加油…超勢加油
1013130
加油…迪瑪莉
1016530
1021510
開始喇
1022630
你管嚟喇
1033180
睇住你啊
1037800
超城子地獄大突破
1042270
小勢你呢個辦法真係相當之好啊
1045970
今次嚟到我攻擊喇
1054240
無敵飛鏢連刀殺
1067580
咩啊
1068840
今次唔會再刺到佢喇
1071000
我已經早日準備㗎喇
1074080
小勢真係好嘢啊
1081750
豈有此理啊
1088430
咩啊
1090570
我必頂喇
1092750
立刻二度三上架嘅
1096030
四掛嘅五個戒啲號勢夾嘅
1100550
好啦，今次嘅秘武已經分出勝負喇
1105130
長袎褲を見渡せば
1108570
十七八嘅姊さんが、
1120650
他用極快嘅速度移動嗰啲布袋仔嘅位置
希望藉此嚟擾亂對方嘅視線，即係話，雖然只係得幾個布袋仔，都會令人覺得有成尖上萬嘅布袋仔噉
1127651
睇住嚟喇，目的絕招
布袋仔地獄，雨點飛雪，穩陣流星
1137270
無論如何我都要集中精神
1142200
我見到喇
1149810
布袋仔地獄大突破
1166110
有冇事吖嘛？
1171380
多謝你啊，姐姐
1174380
多謝你啊
1176780
嘩，小細真係好精彩啊
噉先係我個女𠺢嘛
1180960
爺爺啊，真係對唔住啊
我輸左畀姐姐喇
1184120
爺爺？嗰個係佢爺爺嚟嘎？
1186500
冇辦法啦
1189340
我就係瑪麗嘅爺爺，叫做雷門洪次郎
1194740
係夏丁樓第11代嘅傳人
1196120
亦係夏丁文化保全委員會嘅首席長老
1199500
我都係委員
1201810
我叫驅刑屋農吉
1202890
我係委員會嘅委員聖關橋苦伯
1205980
我諗你哋噉做一定係有原因嘅
1208580
可唔可以講畀我哋聽下噉呢？
1211010
我哋曾經立志要將夏丁樓
格鬥術喺呢個世上發揚光大
1216980
令到啲小朋友過返啲正常嘅生活
1219020
好似以前噉樣玩返一啲由媽媽親手做嘅嘢
1222940
來代替遊戲機
1224020
不過，我相信我哋嘅願望要落紅…大哥
1228040
其實你哋為咗我已經捱咗唔少嘅苦
1231820
你話你…
1233690
你以後就要放棄格鬥術
1235920
過返啲普通女仔過嘅正常生活喇
1238820
爺爺啊
1240060
噉你又唔使乜嘢都放棄晒㗎？
1242560
呢個世界上仲有温情𠺢嘛
1244540
你話係唔係啊？祖元女卿
1246020
係啊，天女卿講得啱啊
1247860
冇錯喇，你哋咁辛苦先至練到噉嘅成果
1251780
冇理由要放棄格鬥術嘅
1254380
冇錯啊，但係有機會嚟我呢度
1257380
大家一齊練功好冇？
1258520
真嘎？
1261260
噉我真係好開心啊
1261720
如果瑪麗可以同小西一齊練功呢
1264100
噉佢嘅夢想一定可以實現啊
1267250
姐姐同我一齊努力以東京
奧運會作為我哋嘅目標呢？
1270780
喂，下屆奧運會唔係喺亞特蘭大舉行嘛？
1274240
我哋可以等到東京舉辦先參加𠺢嘛
1277320
我哋一齊以奧運會作為目標喇
1280100
高伯啊，話時話
1282640
你係點樣教你個孫女㗎？
1284260
我點樣教我孫女關乜事啊？
1286440
噉你係唔識教你個孫女𠺢嘛
1287701
我哋唔識教你個孫女𠺢嘛
1295510
今日
1298540
雨が降り出したのだから
1303410
約束破って家に居たの
1310410
ごめん
1313640
嫌いになったのじゃなくて
1318490
何となくそうしたか
1326480
花を一輪飾ってみたの
1333660
ポタリと雫、涙みたいに
1342980
雛岸の花なんて冇くてよかった
1350440
冇邪気に咲く木には
1354040
離れない
1358000
名も冇いその花は
1361800
私みたいね
1366020
一人…
1371680
祈るの
1383550
優勝者は世界中どこでも
好きな温泉へご招待
1389930
啦嘛
1391650
下回，絶叫温泉バトル，お楽しみにね